## REQUISITOS:

1. Um header que contenha no mínimo a opção de **INÍCIO e CARTAS.**

2. Nível (Fácil):
    - Estilizar a tela de início com base nas suas preferências, trazendo referência ao tema Pokémon.

3. Nível (Médio):
    - Consumir a API e exibir cards na tela de cartas
    - Cada card deve mostrar o nome(`name`), tipos(`types`) e a imagem da carta Pokémon(`image.large`).

4. Nível (Difícil):
    - Adicionar uma seção de destaque no início com um carrossel, apresentando imagens temáticas de sua escolha, é permitido utilizar bibliotecas como Swiper.
    - Adicionar um campo de pesquisa para permitir que os usuários encontrem cartas específicas pelo nome ou tipo do Pokémon.

5. Nível(Desafio extra):
    - Adicionar um botão que exibe 6 cartas aleatórias, como se fosse um pacotinho.
		